day4
#小结
1. 在Python中文本用链表来表示：['Monty','Python']。我们可以用索引、分片和len()函数对链表进行操作。
2.词“token”（标识符）是指文本中给定词的特定出现；词“type”（类型）则是指词作为一个特定序列字母的唯一形式。我们使用len(text)计数词的标识符，使用len(set(text))计数词的类型。
3.我们使用sorted(set(t))获取文本t的词汇表。
4.我们使用[f(x) for x in text]对文本的每一项目进行操作。
5.为了获取没有大小写区分和忽略标点符号的词汇表，可以使用set([w.lower() f or w in text if w.isalpha()]).
6.我们使用for语句对文本中的每个词进行处理，例如for win t:或者是for word in text:。后面必须跟冒号和一块在每次循环被执行的缩进的代码。
7.我们使用if语句测试下一个条件：if len(word)<5:.后面必须跟冒号和一块仅当条件为真时执行的缩进的代码。
8.频率分布是项目连同它们频率计数的集合（例如：一个文本中的词与它们出现的频率）。
9.函数是指定了名字并且可以重用的代码块。函数通过def关键字定义，例如在def mult(x,y)中x和y是函数的参数，起到实际数据值的占位符的作用。
10.函数是通过指定它的名字及一个或多个放在括号里的实参来调用，就像这样mult(3,4)或者是len(text1).

接下来请完成书后习题==
